# Python游戏编程快速上手(第四版)
![封皮](https://www.xgv5.com/zb_users/upload/2019/01/201901251548423018832758.jpg)  
## 作者简介：
Al Sweigart是加利福尼亚州旧金山的一名软件开发者。他很喜欢骑自行车、当志愿者、泡咖啡吧以及制作有用的软件。《Making Games with Python & Pygame》是他编写的第二本书。他的另一本书是《Invent Your Own Computer Games with Python》。他生于德克萨斯的休斯顿。他在德克萨斯大学Austin分校读完了计算机科学学位。
## 内容简介：
Python是一种高 级程序设计语言，因其简洁、易读及可扩展性日渐成为程序设计领域备受推崇的语言。  
本书通过编写一个个小巧、有趣的游戏来教授Python编程，并且采用直接展示游戏的源代码并通过实例来解释编程的原理的方式。全书共21章，12个游戏程序和示例贯穿其中，介绍了Python基础知识、数据类型、函数、流程控制、程序调试、流程图设计、字符串操作、列表和字典、笛卡尔坐标系、密码学基础、游戏AI模拟、动画图形、碰撞检测、声音和图像等方方面面的程序设计知识。本书可以帮助读者在轻松有趣的过程中，掌握Python游戏编程的基本技能。

本书适合不同年龄和层次的Python编程初学者阅读。